קדימה, סם אוביסאנייה...
זה היה יומו הגדול של שחקן אחד.
תשתחווה, סם אוביסאנייה.
השלושער הראשון בקריירה שלו.
שלושער לאוביסאנייה.
שלוש נקודות לריצ'מונד
בעת שסדרת הניצחונות המדהימה שלה נמשכת.
הם יגיעו למשחק האחרון של העונה
במרחק של ניצחון בודד מחזרה לפרמייר ליג.
מהפך מדהים.
כל הכבוד, סם!
איזו הופעה של הניגרי הצעיר, כריס.
מרגש לראות שחקן צעיר
מממש את הפוטנציאל שלו, ארלו.
עוד אחד, עוד אחד.
-טוב, אחי. להתראות.
להתראות. שלום.
כן.
בראבו, סם.
-שלושער.
טוב. להתראות.
-מדהים.
ברכותיי, סם. כל הכבוד.
-תודה, לייזה.
להתראות.
- רבקה:
שלושער! מבריק, לעזאזל! -
- אני שמחה כל כך בשבילך! -
- שיהיה לך לילה נפלא. נשיקות -
כל הכבוד, חבר.
תאחל לי הצלחה.
תיזהר!
אני לא מאמינה שזה קורה.
כל הרעיון גרם לי להרגיש...
תפסיקי. את לגמרי...
זה רק פחד שעומד בדרך של מה שמגיע לך.
את צוחקת עליי עם ה...
ודאי שלא.
את פשוט עשית...
וחשבתי שלא אוכל להתעלות מעל לזה.
פשוט אצטרך להעתיק את זה.
תודה.
דינג דונג, בנות.
טד.
-כן?
נחש מי תככב במהדורה העסקית
של "ואניטי פייר"
כאישה חזקה שנמצאת בעלייה.
קיבלתי את זה סוף סוף! מדהים!
טד.
-כן?
לא אתה. קילי.
אה, זה נשמע הגיוני יותר. ברכות, קילי.
זה יהיה "ואניטי פייר" בלתי נשכח.
זה פשוט כבוד להיות חתיכה בטירוף ומצליחה.
כן.
אז בנות, אני כאן כדי לתת ולקבל.
מחר היום האחרון של ד"ר שרון,
וכולנו תורמים כדי לקנות לה משהו מיוחד.
מה בחרתם?
-מעטפה של מזומן.
כבר יש לה את כל הסודות הכי אפלים שלנו.
קשה להתעלות מעל לזה
עם צעיף ועם נר, מבינות?
נכון.
כן. מה שיש לכן.
-בוא נראה.
אתה יודע מה? בבקשה.
נפלא. תודה. הו.
כן.
כן. הערך נשאר אותו הערך.
טוב. אני מעריך את זה.
שלום, אנשים.
-היגינס!
לזלי.
קיבלתי דוא"ל מאדווין אקופו,
והוא רוצה לדבר איתך, רבקה.
בסדר.
מי זה אדווין אקופו?
אבא שלו הבעלים
של חברת הטכנולוגיה הכי גדולה בגאנה.
רגע. חשבתי שהחברה שלי הכי גדולה.
עד שהוא מת בחודש שעבר.
אני מתנצל על הבדיחה.
אדווין ירש 1.2 מיליארד ליש"ט
והוא משוגע על כדורגל.
ו...?
ואני חושב שהוא רוצה לקנות את המועדון.
היי. החליפה שטד קנה לך חזרה מניקוי יבש.
זאת החליפה שלי.
בשנייה שטד נתן לי אותה,
הבעלות החליפה ידיים
והיא הפכה לחליפה שלי, וויל.
נכון.
אוי, הגבות שלי משוגעות?
יש לי סשן צילומים עם קילי בערב,
ומתאמת הצילומים אמרה לי
שהגבות שלי משוגעות.
אלוהים, האם הגבות שלי משוגעות?
הם רוצים סשן צילומים
של "בבית עם החבר הכדורגלן".
הם בטח לא ישתמשו בזה בכלל.
היא גם אמרה לי ללבוש שחור כדי שקילי תבלוט.
אתה תמיד לובש שחור.
-זה לא שחור.
זה צבע אברש כהה בגוון פחם.
אני אוהב לשמוע גברים מתווכחים על אופנה.
מי מנצח?
טד, אני יכול להריץ מולך טקטיקה חדשה?
תריץ, תוליך, תגלגל. לא אכפת לי.
תקרא לי דמבו, כי כולי אוזן.
התשובה היא כן?
-כן.
טוב. כשנשחק נגד ברנטפורד,
צריך לשחק עם מספר תשע מדומה.
אני מסכים. מה זה?
-לשחק בלי חלוצים.
בסדר. רגע, אז ג'יימי ודני לא ישחקו?
הם ישחקו, אבל במרכז המגרש,
במקום שאיש לא יצפה שיהיו בו.
כן.
-אני מבין.
טוב, אז נחזיק את שני האסים שלנו
בשרוול, הא?
מת על זה. זה כיף.
טוב, היום נבחן את התשע המזויף שלך.
תשע מדומה.
אתה נראה מצוין.
-תודה.
זה שוב קורה.
נתתי לטד עוד רעיון שהוא יזקוף לזכותו.
זאת העבודה, בן.
יש לכם שאיפה לשלוט בעניינים?
להיות הבוס?
לקבל את כל הקרדיט?
אתה יודע, פעם האמנו
שעצים מתחרים זה בזה על אור.
המחקר של סוזן סימארד
קרא תיגר על התפיסה הזאת,
וכיום אנחנו יודעים שהיער
הוא קהילה סוציאליסטית.
עצים מתנהלים בהרמוניה
כדי לחלוק את אור השמש.
אתה לא יכול לתת לי תשובה ישירה לשם שינוי?
אני חושב שהוא נתן לך.
הבנתי. כשזה יעבוד, וזה יעבוד,
אספר לכולם שזה היה הרעיון שלי, שזאת האמת.
הגבות שלך לא משוגעות.
תודה.
הן פסיכוטיות.
אני מעריך את זה.
הם לא מצליחים לשמור על מבנה.
החבר'ה לא מסונכרנים.
-זה בסדר.
לעזאזל, לא. לא. היי.
לא, לא. חבר'ה, בחייכם. זה לא מספיק טוב.
אתם חייבים לעשות את זה בתיאום, טוב?
זה הולך ככה.
אתם אולי שונאים אותי, אבל זה לא שקר. כן?
ואז הידיים. ביי, ביי, ביי. בסדר?
ותסתכלו על הקפיצות שלי. זה לא שקר.
רואים איך אני קופץ? כמו מריונטה.
לכן השיר הזה מופיע באלבום
"בלי מחויבות", בסדר?
כן. טוב, יופי.
תקשיבו, ההופעה במסיבת הפרידה מהד"ר
לא תהיה שווה כלום
אלא אם כן היא תראה כמה קשה עבדנו על זה.
מבינים אותי?
הביצוע הוא לא המתנה. זה המאמץ.
כן? בסדר? מבינים את כוונתי?
אוי, לא.
- אקופו -
בסדר.
קבל את התנצלותי הכנה.
אמרו לי שהאימון שלכם כבר הסתיים.
זה בסדר. "האקונה מטטה", נכון?
אני מצטער. זה היה די גזעני, נכון?
אתה יודע, טימון ופומבה הם דמויות מצוירות.
אז אתעלם מזה.
-אני מעריך אותך.
אתה ודאי אדווין אקופו, הא?
כן.
-אני טד לאסו.
אז אני לא לוחץ ידיים.
אבל יש לי מישהו בשביל זה. פרנסיס.
היי.
-כן.
זאת הייתה אחת מלחיצות הידיים
הטובות ביותר שהיו לי.
חזקה ועם זאת מנחמת,
כמו שמיכה כבדה לאצבעות שלי.
אז אתה בטח רוצה לדבר עם גברת וולטון, כן?
אם זה לא בלתי אפשרי.
אתה אומר בלתי אפשרי,
אבל אני שומע "אני אפשרי".
זה הגיוני יותר כשזה כתוב.
בסדר.
-כן.
בכיוון הזה, חבר'ה.
-תודה.
תמשיך מכאן?
-אם זה חייב להיות אני.
טוב, כלבי ציד, תסתדרו במבנה!
וויל, מתחילים!
חמש, שש, שבע, שמונה.
קדימה.
יופי.
תדייקו.
זה היה מושלם!
יש!
אין לך מושג כמה אני מעריך
את מה שהמועדון שלך עשה העונה.
ירידת ליגה הורסת קבוצות,
אבל נראה שזה רק חיזק את הקבוצה שלך.
הכול בזכות הבוס. כלכלת חלחול אולי מסריחה,
אבל לתמיכת חלחול יש ניחוח של פיצה, ורדים
ושל ויולה דיוויס, אני מניח.
המועדון הזה יקר ללבי, מר אקופו.
מאוד.
לכן אגש ישר לעניין
ואומר לך שאני לא מעוניינת למכור.
אני לא מנסה לרכוש את המועדון שלך.
אני מעוניין לקנות את אחד השחקנים שלך.
סם אוביסאנייה.
אבל רבקה אוהבת את סם.
כן, כולנו אוהבים את סם.
בדיוק.
נוסף על כך, לסם יש חוזה לשלוש שנים נוספות.
כן, אני מבין.
לפיכך, אציע לך דמי העברה נדיבים
בסכום כה גדול שאנשים יחשבו שאני משוגע
ושאת ניצלת אותי,
מבחינה פיננסית, לא מינית כמובן.
אני סבור שהוא נותן לך
הצעה שאי אפשר לסרב לה.
"הסנדק", הבנתי.
אני מסרבת להצעה שהוא לא יכול להציע.
זה ציטוט מהסרט השלישי?
יש לי רק שאלה אחת.
איזה מועדון יש לך?
אין לי.
לפחות לא מועדון שאני יכול לדבר עליו כרגע.
אבל זאת קבוצה באפריקה,
וחשבתי שסם יעריך את ההזדמנות
לשחק קרוב למשפחתו.
את יודעת, לבית שלו.
לכל הרוחות.
הלוואי שהיו לנו שני סם, מבינים?
אחד בשבילכם ואחד בשבילנו.
עד כמה התקדמנו עם שיבוט, אגב?
הבחורים הסקוטים שקטים מאוד זה זמן מה,
זאת אומרת שאנחנו קרובים, נכון?
כן, אבי נהג לומר,
גבר לבן עצוב הוא עדיין גבר לבן.
אמת.
אני רק מבקש הזדמנות לדבר עם סם.
אולי ניתן לו להחליט בעצמו, כן?
כן.
אני מקווה שאני לא מפריע.
עיתוי מושלם.
סם, זה אדווין אקופו.
הוא לא אוהב ללחוץ...
מר אקופו רוצה לדבר איתך.
חשבתי שאולי נלך למוזיאון,
נאכל משהו.
בטח.
נפלא. אחריך.
בסדר.
נפלא להכיר את כולכם.
ביי.
-גם אותך.
מוזר כל כך.
פעם כתבתי מחזה על מיליארדר
שלקח כדורגלן למוזיאון ואחר כך לארוחת ערב.
מה קורה במחזה?
הם מקבלים את הארוחה בחינם
כי הם מוצאים רסיס זכוכית בפסטה.
אלוהים, הלוואי שיכולתי לכתוב סיפורת.
תודה, קילי.
אני צריך לבדוק שוב את היצירה הזאת.
כן.
היי.
מצטער. הבהלת אותי.
וואו, לא ציפיתי שתהיה כאן.
גם אני לא.
במה אוכל לעזור לך?
ובכן, תהיתי אם תסכימי
לעזור לי לבחור חליפה יפה?
ועוד איך, לעזאזל. עיתוי מושלם, למען האמת.
אני צריכה לקנות
תלבושות חדשות לסשן צילומים.
בוא איתי.
מה, עכשיו?
-עכשיו.
בוא נהרוג שתי ציפורים במכה אחת.
בסדר, כן. בואי...
נרצח כמה ציפורים במהלומה.
זה היה מצחיק.
כן?
-כן.
ציפור תקפה אותי פעם.
-באמת?
בחור צעיר, אני חושבת שאתה מאחר לשיעור.
ב-25 שנה בערך.
אתה רוצה סוכרייה על מקל?
לא.
זה המאמן קנט, מה שאומר
שאיש לא סיפר לו שזה חצי יום
ושאימא של פיבי אספה אותה לפני שעות.
ססעמ...
בבה.
זה סבבה, נכון?
טוב. להתראות.
תמיד חשבתי שזה מה שהמורים עשו
אחרי שהלכנו הביתה.
אירוע גיוס תרומות לאמנות הערב.
תמורת 20 ליש"ט תקנה יצירה של תלמיד.
תמורת 40, אשלח לך את היצירה הביתה
בתוך פח זבל.
זה מודל עסקי סולידי.
איזה מאלה של פיבי?
אני לא אוכל להציג את היצירות של פיבי.
למה לא?
אוי, לא.
היא מציירת ציצ...
רישומי פחם מטרידים בדיוקם של שדיים, כן.
היו עוד, אבל בנים גנבו אותם
ונראה לי שמשתמשים בהם כמטבע.
לכל הרוחות.
יפה.
את צריכה עזרה?
-כן.
- קילי:
לוקחת את נייט לקנות חליפה חדשה -
- נתראה בערב.
תודה שאתה עושה את זה. -
אלא אם כן אתה צריך ללכת.
- בשמחה. ניפגש אח"כ. נשיקות -
לא, יש לי זמן.
יש "הצג וספר" היום.
שאביא את החולצה של ג'יימי טארט
או את דגם הלגו של הוגוורטס?
אני מציע את החולצה של ג'יימי טארט
בגלל החשש שהוגוורטס יישבר בנסיעה.
חשיבה נכונה, אייב לינקולן.
חבר, אני צריך לנתק, טוב?
שיהיה לך יום נפלא בביה"ס. אוהב אותך.
אוהב אותך.
היי, בוס. מה קורה?
טוב, אני פשוט אומר את זה.
היה לי רומן לוהט עם סם.
אבא, אני עדיין מחובר.
היי, אני מצטער.
טוב, נדבר אחר כך.
-ביי, אבא.
כן.
בסדר, אז בואי נראה.
את ו...
-סם.
סמואל ל' ג'קסון?
אוביסאנייה.
-כן, בסדר. רק בדקתי.
טוב, את יודעת, אני חושב שזה נהדר.
חכי.
רגע. לא...
כן. כן, אני חושב שזה בסדר.
אני צריכה לסיים את זה.
-בטח, אני יכול להבין.
כלומר, ביקשתי ממנו קצת זמן
כדי לחשוב על זה.
ועכשיו אנחנו במעין לימבו.
משחק נהדר למסיבות,
סטטוס נורא במערכת יחסים.
ואז אדווין אקופו צץ לו ורוצה לקחת אותו,
ואיבדתי את האובייקטיביות.
סם שחקן נהדר.
אחד הטובים שיש לנו.
אבל האם אני רוצה
שיישאר בגלל רגשותיי כלפיו?
שאלה טובה.
היה לנו ממש נהדר יחד.
-בחייך.
סם ורבקה הם כבר אחד הזוגות
האהובים עליי בטלוויזיה.
שיהיה לי זוג כזה במציאות?
כן, בבקשה.
אבל אם הוא רוצה לעזוב,
אסור לי לעמוד בדרכו.
אני לא יכול להסכים יותר.
אבל אם אתן לו ללכת,
אני עלולה להתחרט על זה כל חיי.
מתברר שאני יכול להסכים יותר.
ובכן, רבקה.
תקשיבי לי.
אל תקשיבי לי.
אל תקשיבי לאדווין אקופו.
אל תקשיבי אפילו לסם.
תקשיבי רק לתחושת הבטן שלך, טוב?
ובדרך למטה לבטן, תקשיבי גם ללב.
שני הדברים האלה יבהירו לך את המצב.
הם יוצרים הרמוניה טובה,
כמו שני שלישים מ"בונז ת'אגס אן הרמוני",
מבינה אותי?
תודה, טד.
בוס, את מתחילה לפתח הרגל.
באמת?
-כן.
באותה השעה ובאותו המקום לפני שנה
הנחת עליי פצצת אמת אחרת.
ניפגש בשנה הבאה.
-אני מצפה בקוצר רוח.
אלוהים. זה טוב כל כך
שאני לא מסוגל להסתכל עלייך.
תודה, ז'אק-או.
אוי, מה מצבך שם, מותק?
אלוהים, המקום הזה אופנתי כל כך.
אני מרגיש שאני לא אמור להיות כאן.
זה מקום לשמוקים עשירים
שמבזבזים את כל כספם
על חליפה שהם לובשים פעם אחת.
אבל נייט, היום אתה אחד מאותם השמוקים.
זה מוצא חן בעיניי.
זה ממש כיף.
-כן.
רוי אף פעם לא עושה איתי דברים כאלה.
הוא תמיד אומר, "אני רוי קנט."
"למה אני צריך ללכת לקניות?
כבר יש לי חולצת טי שחורה וג'ינס."
זה כן.
אבל אני מודאג מהמפשעה.
המפשעה מרגישה משוחררת?
המפשעה נראית משוחררת.
קילי, מחשבות על המפשעה?
אלוהי...
אני חושבת שהמפשעה נראית נהדר.
אפשר להצר את המפשעה.
עדיף מפשעה צמודה על מפשעה משוחררת, מבינה?
אבל אנחנו אוהבים את החליפה, כן?
אני... מה את חושבת?
לא, אני לא חושבת שזאת החליפה.
לא.
-תפשוט אותה מיד.
אתם רוצים משקה?
כן, תמשיך.
כוס שמפניה?
אני בסדר, תודה.
זה בחינם.
ו...
כשתראה את המחירים תצטער שלא שתית יותר.
אלוהים. כן.
ויסקי, תודה. בבקשה.
טוק טוק, דוק דוק.
בבקשה, אל תגיד לי
שאתה לוקח את המשרד שלי עכשיו.
לא, לא. רק באתי
להזמין את ד"ר שרון למסיבת יום ההולדת
של קולין מחר בערב.
יום ההולדת של קולין ב-21 באוגוסט.
יפה שאתה יודע את זה.
כן, אני זוכר את ימי ההולדת של כולם.
באמת?
ליאם ניסן.
-שבעה ביוני.
טינה טרנר.
-26 בנובמבר.
צ'אק נוריס, שרון סטון ואוסאמה בן לאדן.
כולם בעשרה במרץ.
וואו, אתה טוב. ואתה צודק.
המסיבה היא רק סיפור כיסוי
למסיבת הפרידה של שרון.
לא רע, הא?
אני שונא להיות משבית שמחות, טד,
אבל שרון כבר עזבה.
אני חולק עליך, היגי סטארדאסט.
מחר היום האחרון של שרון.
כן, אבל צץ מקרה חירום
והיא חייבת לעזוב הערב.
רגע, היא עזבה בלי להיפרד?
היא כתבה לכל אחד מכתב.
שלי היה נחמד מאוד.
הנה שלך.
לא.
אל תיתן לה לחמוק מעונש, טד!
כן.
וואו.
-אני יודע, נכון?
קלצ'י אנוואנרי.
כן, היצירות שלו מדהימות.
טוב, הוא ניגרי.
קניתי את זה כרגע.
כדי לתרום את זה
למוזיאון מצודת קייפ קוסט בגאנה.
מקומה של היצירה הזאת באפריקה.
זה מדהים.
אפילו יחסית לניגרי.
סם, אני סתירה מהלכת.
אני מיליארדר,
ועם זאת אני לא מאמין
שמיליארדרים אמורים להתקיים.
לכן אני מפרק את האימפריה של אבא שלי.
אני משתמש בכסף כדי ליצור דברים טובים יותר
ומקווה שכך אשפר את המצב.
אתה ממש לא מה שציפיתי לו.
אין לך אפילו מאבטחים.
בסדר.
זה מפני שקניתי את כל המוזיאון
ומילאתי אותו בשחקנים.
חשבתי שזיהיתי אותו מ"להרוס אותך".
אתה רעב?
גווע ברעב.
אני מכיר מקום מושלם.
אדווין.
-טוב לראות אותך.
זה חברי סם.
-היי, הכול טוב?
נפלא להכיר אותך.
ברכותיי. שניכם הכרתם אדם מגניב.
תודה.
להתראות.
מגניב למדי, הא?
-מה?
זה היה בנקסי.
-בנקסי?
כן.
ה...
-כן.
אלוהים.
מצטער.
כן, בוא נעשה את זה. תודה.
שאני אמות!
כן?
-כן.
אתה נראה חתיך אש.
אני רק רוצה לתקן את העניבה.
בוא הנה. טוב.
תודה רבה, אגב.
את טובה כל כך בכול,
ואת תמיד עוזרת לאנשים ומשפרת את המצב.
בדיוק כמוך.
מצטערת.
-זה בסדר.
האם את לפעמים...
את מרגישה לפעמים שאת רוצה להיות הבוס?
כן.
-כן.
בעבר חששתי שאסיים כמו אימא שלי.
היא עבדה ללא לאות במשך שנים באותה חברה
רק בשביל שגבר יזקוף לו את כל הקרדיט.
לא היה לה אומץ לחלום בגדול.
אז החלטתי להתנהל באופן שונה מאוד.
ואז פגשתי את רבקה,
והיא נתנה לי השראה לרצות להיות בוס.
אנשים כמוך וכמוני חייבים לחלום בגדול.
ואיש לא יילחם חזק יותר
למען חלומותיו מאיתנו, נכון?
נכון.
החלק הכי מפחיד
הוא לקבל את ההחלטה ללכת על זה.
כי ברגע שאתה עושה את זה, הכול מסתדר...
אלוהים. אני מצטער כל כך. אני לא...
זה בסדר.
-לא, זה לא.
זה כן. תשכח מזה.
-לא, זה בסדר...
זה היה...
-לא...
זה קורה לפעמים לטובים ביותר.
-זה לא...
אני רק...
אני...
-אלוהים, אני אפשוט את זה...
אל תדאג.
-אני כן דואג.
תפסיק.
חרא.
אלה של שנתון צעיר יותר?
לא, אותו שנתון.
אז למה הציורים שלהם מחורבנים,
ושל התלמידים שלך לא מחורבנים?
אני לוקחת את הציורים
לפני שהם מספיקים לדפוק אותם.
הם שונאים את זה, אבל אני יודעת שזה לטובה.
אז את גברת באוון, המורה המרושעת.
פיבי מחבבת אותך.
היא חכמה. רובם שונאים אותי.
יש להם... 20 כינויים מרושעים עבורי.
תמשיכי.
אני לא מכירה אותם.
גב' רגליים-עקומות, גב' שעמום, גב' טמבלית,
גב' פין, גב' פרצוף-ספינה...
ויש ילד אחד קטן שפשוט קורא לי
מכשפה מזוינת,
שזה הכינוי האהוב עליי.
המורים הכי טובים הם הקשוחים ביותר.
המאמן הראשון שלי רדף אחריי במגרש
רכוב על אופנוע
כמו בסרטי "מקס הזועם".
זה מפחיד.
כן, אבל זה הפך אותי למהיר.
הספירה לאחור של חצי שעה מתחילה.
אין דבר נורא יותר ממפגשי הורים.
הם מקבלים שרדונה חינם,
ואני צריכה להדוף את כל האבות הרווקים.
והאבות הלא כל כך רווקים.
-כן.
אתה נשוי?
לא.
- תזכורות:
ללכת לסשן צילומים. -
אני חייב לזוז.
-לא תישאר לתערוכת האמנות?
לא, מצטער.
תודה על העזרה.
קארן, למען השם, תתבגרי כבר.
נו, נו, תראו מה האופניים המוזרים הביאו.
טד, כמה זמן אתה עומד כאן?
הרבה זמן.
ואני גם ממש צריך לשירותים,
אבל אתאפק עוד קצת,
כי אני כועס עלייך כל כך.
וצדקתי. הרבה יותר קל לנוע במסדרון
כשהאופניים מקופלים.
תודה שסחבת אותם.
איך יכולת לעזוב סתם כך?
מצטערת, אני לא טובה בפרידות.
כשהייתי תינוק, לא הייתי טוב בללכת ולדבר,
אבל התמדתי ותראי אותי עכשיו.
קיבלת את המכתב שלי?
-כן.
קראת אותו?
-לא!
תכננו אירוע שלם לכבודך.
את יודעת כמה קשה
ללמד גברים בוגרים כוריאוגרפיה?
בלתי אפשרי כמעט.
לעזאזל, אפילו ארגנו לך מתנה.
אזהרת ספוילר, זה כסף מזומן.
תודה.
-על לא דבר.
אבל טד, ידעת שאני עוזבת.
נכון, אבל חשבתי שאקבל הזדמנות להיפרד.
כלומר, אשתי עזבה אותי, אבא שלי עזב אותי,
ואת, יותר מכל אחד אחר בעולם,
יודעת איך אני מרגיש כשאני ננטש,
ואת פשוט עזבת.
כתבתי על זה. הכול כתוב במכתב.
רק רגע. בסדר. כוונתך לזה?
נחשי מה, אני לא אקרא
את המכתב, לעולם, בסדר?
אם יש לך משהו לומר לי, תגידי לי ישירות.
חשבתי שהייתה לנו פריצת דרך.
הייתה לך. התעמת עם דברים ש...
לא, לא אני. אני מדבר עלינו.
הייתה לנו פריצת דרך, טד.
-כן.
בזכותך, למדתי
שחשיפת הפגיעות שלי
יכולה לעזור למטופלים שלי.
עזרת לי להפוך לפסיכולוגית טובה יותר.
וזה אומר משהו, כי הייתי מבריקה כבר קודם.
נחמד מצדך לומר את זה.
ולמרות זאת, עמדת לעזוב
מבלי להגיד לי את כל זה.
טד, הכול כתוב במכתב.
-הכול כתוב במכתב!
הכול כתוב... בסדר, טוב.
אני אקרא את המכתב המטופש שלך.
לא ייאמן.
איית "פייבוריט" באופן שגוי.
זה מכתב טוב מאוד.
אני מרגישה בנוח יותר לכתוב פרידה
מאשר לומר אותה. מצטערת.
זה בסדר. אני מבין.
הרכבת שלי לרויסטון יוצאת רק בחצות.
רוצה ללכת לשתות משהו?
אני מזמינה.
כן, בסדר. זה יהיה נחמד. כן.
אבל אני חייב להשתין קודם.
-הדלת משמאל.
בחיים לא אכלתי אוכל מערב אפריקני
טעים כל כך בלונדון.
אני לא מאמין שלא ידעתי שהמקום קיים.
המקום לא קיים.
יצרתי אותו עבורנו.
הבאתי את השפים שלי.
אני מרבה לטוס,
ואני יודע איך זה להתגעגע לאוכל של הבית.
שחקנים?
חברים.
תקשיב. אני רוצה להיות כן איתך.
אני לא רואה את עצמי
עוזב את ריצ'מונד כדי לשחק ב...
בקבוצה שתרכוש יום אחד.
סם, אתה האדם הרביעי שידע את זה.
אני רוכש את ראג'ה קזבלנקה במרוקו.
הפוקוס היחיד בחיי יהיה להפוך אותנו
לאחד המועדונים הגדולים בעולם.
באיירן, יונייטד, פריז סן-ז'רמן, ברצלונה...
קזבלנקה.
השחקנים האפריקאים הטובים ביותר בעולם
יחזרו הביתה
כדי לשחק עבורנו.
תזכור את דבריי, בתוך 20 שנה
נבחרת אפריקאית תזכה במונדיאל.
סם, הענקת השראה לעולם
לגלות אכפתיות לגבי מה שמתרחש במולדת.
לכן אני רוצה שתבוא לשחק אצלי.
אני רוצה את האדם המדהים שאתה,
לא את הכדורגלן.
אם כי גם הכדורגלן מדהים.
תודה.
כלומר... נתת לי הרבה חומר למחשבה.
אנא, קח את כל הזמן שאתה צריך.
יש לך 72 שעות.
היי, בבקשה. תסיים את הג'ולוף. הא?
אני עומד על כך.
תודה. אתה יודע,
אני מעריך את זה שהכנת את זה בסגנון ניגרי.
חשבתי שתעדיף את זה,
אפילו שהסגנון הגנאי טוב בהרבה.
אני יודע שאנחנו מסתדרים,
אבל אני אריב איתך על זה.
אז בוא נריב.
נפלא, מר קנט.
תעלה למעלה, תתחיל בחליפה השחורה,
ואז נשמח אם ניקי תסדר לך את הגבות.
היי. מצטער על האיחור.
לא איחרת, מותק. החליפה שלך בארון.
את נראית טוב בטירוף.
תודה.
איך הלך בקניות עם נייט?
כן, זה היה בסדר.
אני יודעת שאתה שונא את זה, מותק,
אבל זה יהיה טוב, כן?
תגיד שזה יהיה טוב, בבקשה.
כי אני ממש מתחרפנת.
אני לחוצה כל כך.
מותק, הצטלמת ל-1,000 מגזינים.
עשית פרסומת לתחנת דלק
שבה קפצת ממטוס חשופת חזה ואכלת המבורגר.
אין מצב שאת לחוצה יותר מזה.
אבל לא מדובר בזה.
אז המראה שלי היה במרכז.
עכשיו אני במרכז.
הייתי צריכה להתראיין, ריאיון אמיתי.
אבל הם שאלו אותי על המחשבות
ועל הרגשות שלי,
ועל המטרות שלי לעתיד.
כשאנשים יקראו את המאמר הזה, הם יראו אותי.
יראו את מי שאני באמת.
מי שאת באמת מדהימה בטירוף.
ועכשיו העולם כולו יראה את זה.
את קילי ג'ונס המזורגגת,
האישה העצמאית.
את תהיי מעולה.
אז להישאר עם חולצה?
אולי לצילום אחד.
תודה.
שלום, אבא.
כן.
זה היה מדהים.
כן, הוא לקח אותי למוזיאון.
ואז אכלנו אוכל ניגרי.
טוב, נהדר. ועכשיו תסתכלו זה על זה.
קדימה.
נפלא. אפשר לקבל את ה-85, בבקשה?
אני מחליפה עדשות. זה ייקח שנייה.
כן.
טוב, אז קודם, כשקניתי חליפות עם נייט,
חלה אי-הבנה קטנה.
הוא ניסה לנשק אותי.
זה לא היה סיפור,
אבל חשבתי שאתה צריך לדעת.
חרא. זה בטח היה מביך.
תודה שסיפרת לי.
שוחחתי עם המורה של פיבי קודם
במשך שלוש שעות.
ובסוף היא שאלה אם אני נשוי ואמרתי שלא,
וזה הכול.
אני לא יודע למה.
בלוויה...
ג'יימי אמר לי שהוא עדיין אוהב אותי.
טוב. בואו נמשיך.
תסתובבו אליי.
נו, נו, תראו מי יודעת לשחק במכונת פינבול.
אני מתה על פינבול.
-כן.
זאת אחת מצורות המדיטציה המבדרות ביותר.
היריב היחיד שלך הוא אתה עצמך וכוח המשיכה.
כן, שני דברים שאנחנו תקועים איתם.
לפחות עד שאילון מאסק ההוא
יפסיק לקשקש בטוויטר
ויתחיל להתמקד בתרמילי ריחוף.
סמ"פ, הא?
תני לי לנחש.
סרון מילדרד פילדסטון?
"סקסי מאדרפאקר" (בת זונה סקסית).
תנוח בשלום על משכבך, פרינס.
עוד סיבוב?
-כן. קדימה.
קדימה.
הסיבוב הזה על חשבוני. בעצם, יודעת מה? לא.
גם זה יהיה על חשבונך, גברת עשירה.
אם תסלחי לי, אני הולך
לאחת המילים הבריטיות האהובות עליי,
והדיאמונד פיליפס האהוב עליי,
עוד שתי בירות, בבקשה, מיי.
בסדר גמור.
-תודה.
אז את הפסיכולוגית של הקבוצה, כן?
קדימה, תשאל אותה.
אני פוחד מנחשים.
ממש פוחד מנחשים, אפילו מהקטנים בגינה שלי.
יש לזה משמעות?
אתה רוצה שתהיה לזה משמעות?
אני לא רוצה לפחד כשאני מטפל בעגבניות.
כי הגינה היא המרחב הבטוח שלך.
האם זה קשור לנחשים,
או שזה קשור לפחד ולחרדה
שמחלחלים לתוך התודעה שלך?
זהו זה.
האחרון! זהו זה!
מכשפה.
יש לי חלום שחוזר על עצמו...
-אלוהים.
שבו אני מרחף.
לא עף, מרחף.
תתחפפו, שלושתכם.
אם אתם רוצים עזרה פסיכיאטרית,
תתקשרו למספר שנתתי לכם.
תחשבי על זה.
תודה.
תודה, מיי.
-בבקשה, יקירתי.
לא, הזמנתי שתיים.
טד ביקש ממני לתת לך את זה.
- שלום!!
טד -
הבן זונה גנב את המהלך שלי.
הנה בירה בלי זבל בתוכה.
תודה.
אני לא יכולה לתת לך תשובה לגבינו.
ואני יודעת שאני לא יכולה
לבקש ממך לא לעזוב.
אבל אני מקווה שלא תעזוב.
אני צריכה ללכת.
- שלום, טד. זה טרנט כרים. -
- "האינדיפנדנט". -
- זה יופיע במהדורה המודפסת מחר בבוקר. -
- המאמן לאסו סבל מהתקף חרדה
במהלך משחק חצי הגמר. -
- דווח שלאסו סבל מהרעלת מזון, -
- כעת מקורות טוענים
שזה היה התקף חרדה. -
- כעיתונאי, הייתי חייב לכתוב את זה. -
- אבל כמישהו שמכבד אותך... -
- המקור היה נייט. -
- תרצה להגיב? -
- אין תגובה. -
תרגום: גיא רקוביצקי